Политика конфиденциальности

1. Приложение "PLCTS mobile" не собирает и не передает никакую личную информацию пользователя (персональные данные и данные о финансовых транзакциях) без санкции пользователя.
2. Приложение способно работать без подключения к Интернет (офф-лайн), однако некоторые пользовательские функции могут работать в этом случае менее эффективно.
3. Приложение использует соединение с сетью Интернет для синхронизации данных с сервером.
4. По указанию пользователя Приложение может получить доступ к камере и микрофону мобильного устройства, чтобы пользователь мог сохрнаить фотографии в приложении.
